Title: TimeLure

----

Subtitle: Une chronologie des Rencontres de Lure

----

Footer: Ce site est dédié à la mise en valeur des archives de la programmation des 70 ans des Rencontres internationales de Lure. Envie de contribuer ? Une remarque ? Un compliment ? (email: chronologie@delure.org  text: chronologie@delure.org ).

----

Partners:

Ce site a vu le jour grâce à la contribution de nombreuses Lursiennes et Lursiens et à l’investissement d’une équipe dédiée.  

Ce projet a bénéficié d’une aide de l’(link: https://eur-artec.fr/ text: EUR ArTeC) financée par l’ANR au titre du PIA ANR-17-EURE-0008. (link: a-propos text: En savoir plus).

----

Logos:

- 
  logo:
    - eur-artec.png
  title: EUR ArTeC
  url: https://eur-artec.fr/

----

Metadescription: La programmation de 70 années de rencontres de Lure, réunies dans une timeline.

----

Metaimage: 